Pepe Aguilar está muy disgustado y
sinceramente el tío es un [__] crack no
solamente de la música sino que también
es el [__] amo de las puas en internet
sin temblar el pulso le manda una
advertencia a nodal achico los huevos
señores yo no sé qué les digan mis hijas
y es su problema pero
cero cero abuso porque entonces te metes
con toda su familia aunque ella o él no
se quieran defender ahí sí no hay nada y
no te estoy amenazando
nada más te lo digo y ustedes saben
quién soy saben a qué representa No nada
más soy un cantante de ranchero ustedes
me conocen me conocen Más allá de eso
Entonces pero sí me puedo defender y
bien Es como tú sabes quién soy no la
riegues O sea No lastimes nada más se lo
he dicho a una sola persona ya se fue ya
no volvió no te estoy amenazando eh
nodal No te estoy
amenazando que no lo estás amenazando
vida mía Pero si acabo de echar yo un
chorron cito por el culo y ni la sigo en
Instagram